'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya tidak tahu di mana Malishka berada.
Apakah saya mendapatkan bukti atau tidak,
kebenaran akan terungkap suatu hari nanti.
Dan Anda akan mengetahuinya
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya, dan saya tidak bersalah.
- Anda!
Anak-anakku seusiamu.
Jadi, pergi dan berkhotbahlah kepada
orang lain, bukan saya.  Memahami?
Dan Anda hanya memiliki beberapa
jam untuk mengungkapkan kebenaran.
Apakah Anda ingin membangun
cerita atau membeli kebenaran...
Bagaimanapun, orang akan
mengetahuinya suatu saat nanti
betapa pintar, jahat dan buruknya dirimu.
Dan satu hal lagi, Lakshmi.
Malishka adalah calon
menantu keluarga ini.
Dia seharusnya tidak dirugikan.
Kalau tidak, saya tidak
tahu tentang orang lain,
tapi aku akan membuat
hidupmu seperti neraka.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di rumah ini dengan pasti.
Pikiran itu.
Apakah ini Anda?
Aku bersumpah!
Malishka yang asli...
Kenapa Tuan Oberoi tidak mengenalimu?
Kamu terlihat sangat jelek!
Itu sebabnya dia pergi.
Anda menghitamkan wajah
Anda untuk menyelamatkan diri.
Kenapa kamu marah?
Anda aman sekarang.
Mereka telah pergi.
Aku juga menyamar.
Itu tidak ada gunanya.
Tidak apa-apa.
Dengar, aku sedang dalam perbaikan.  Saya
tidak mengerti apa yang harus dilakukan.
Saya kehabisan ide.
Lalu aku memikirkanmu.
Saya mengagumi Anda.
'Semuanya akan hancur
jika aku tertangkap.'
'Dan jika saya mencoba keluar di depan Paman
Virendra, saya tidak dapat melarikan diri.'
'Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya harus menyelamatkan diri?'
'Ya Tuhan!
Mengapa saya harus menghadapi semua ini?'
'Semuanya terjadi
karena Lakshmi.'
'Aku akan membunuhmu, Lakshmi.'
'Paman tidak akan bisa
mengenaliku jika dia menangkapku.'
Dengarkan aku...
- Diam!
Diam saja!  Kamu kotor.
Anda dan Lakshmi kotor.
Anda orang yang tidak punya
uang, murah dan buta huruf!
Wajahku menjadi hitam
lagi karena Lakshmi!
Aku akan membakarnya menjadi abu!
Aku bisa mengerti kenapa kamu marah.
Kenapa kau meneriakiku?
Apa gunanya itu?
Saya tidak meminta Tuan Oberoi untuk masuk.
- Jangan berani-berani menyebut namanya!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
- Tidak. Apa yang dia katakan?
Apakah kamu tidak mendengar?  Dia berkata
bahkan jika aku memberitahunya sendiri
bahwa Lakshmi telah menculik saya, dia
tidak akan mempercayainya.  Pergi ke neraka!
Jangan percaya padaku!  Sembah dia!
Apakah dia mengatakan itu?
- Membayangkan!  Ia mengatakan bahwa.
Seolah aku bukan apa-apa!
Saya tidak punya nilai apapun!
Saya tidak punya posisi apapun!
Mereka hanya peduli tentang Lakshmi!
Gadis dua-bit itu sangat
berarti bagi mereka!
Aku harus berpura-pura menjadi
pengemis karena gadis itu hari ini.
Dia adalah seorang pengemis!
Pernahkah Anda melihat wajahnya?
Dia tidak memiliki perawakan apapun,
dan dia menjadi istri Rishi!
Dia telah merebut Rishi dariku.
Aku akan menghancurkan kebahagiaannya sekarang.
Aku akan merebut
segalanya darinya, Balwinder.
Wajahku telah
menghitam karena dia lagi.
Aku akan membakarnya menjadi abu!
Saya memberitahu Anda!
Orang macam apa mereka?  Tidakkah
mereka menyadari bahwa Anda telah diculik?
Tidak bisakah mereka melihat itu?
- Melihat!
Orang sepertimu bisa
melihatnya, tapi mereka tidak!
Saya bertanya-tanya mengapa
mereka begitu buta tentang Lakshmi?
Tapi cukup, bung!
Cukup sudah sekarang!
Cukup drama mereka!
Cukup drama Lakshmi!
Lakshmi, kamu sangat menggangguku.
Tapi sekarang...
Apa yang saya rasakan sekarang,
Anda juga akan merasakannya!
Apa pun yang terjadi dengan
saya akan terjadi pada Anda juga.
Anda mengambil Rishi dari saya, bukan?
Sekarang, saya akan merebut Rishi,
kedamaian Anda, dan segalanya dari Anda!
Aku akan menghancurkanmu!
Wanita itu membuat wajahku kotor.
Wajahmu akan menghitam
sekarang, Lakshmi.
Akan saya pastikan.
Apa apaan!
Apa yang kamu katakan?  Omong kosong...
- Hei, tutup mulut!
Siapa kamu untuk menanyaiku?
Siapa kamu?
Anda orang jahat murah!
Lakukan saja pekerjaan
saya dan ikuti instruksi saya.
Bagaimana Anda berbicara dengan saya?
- Ini adalah bagaimana saya akan berbicara dengan Anda.
Karena itu levelmu.  Memahami?
Silahkan.  Saya tidak akan melakukan pekerjaan Anda.
Anda pemeras!
Bagus.  Jangan bekerja untuk saya.
Tapi kerugian akan menjadi milikmu.
Karena orang yang akan
melakukan ini untukku
akan mendapatkan apapun yang dia minta.
Ibumu mengatakan hal yang sama
tetapi hanya memberi saya Rs 400.000!
Apakah Anda akan membayar saya dengan baik?
- Saya akan.
Tetapi hanya kepada orang yang
akan melakukan pekerjaan ini untuk saya.
Anda akan mendapatkannya jika Anda melakukannya.
Aku akan membayarmu dengan baik.
Pikirkan tentang itu, Balwinder.
Saya akan membayar Anda begitu banyak
bahwa Anda dapat membeli banyak
gadis dengan itu, apalagi Lakshmi.
Oke, kalau begitu aku akan meninggalkan Lakshmi.
Saya akan membeli gadis-gadis lain.
Katakan saja apa yang harus saya lakukan.
- Besar!
Lalu pergi dan bawa Lakshmi ke sini.
Pergi dan bawa
Lakshmi kepada saya sekarang.
Apakah kamu tinggi?
Saya tidak tinggi, Balwinder.
Saya sadar.
Pergi dan bawa Lakshmi
kepadaku segera.
Karena Lakshmi akan
melihat sisi baruku sekarang.
Saya juga melihatnya hari ini, Malishka.
Bagus.
Saya akan pergi dan membawa Lakshmi.
Tapi kali ini kau harus
membayarku penuh.
Untuk membeli banyak gadis lain.
Kirana, aku mengerti
Anda khawatir
tentang putri Anda.
Tapi kamu datang ke sini sendirian!
Itu tidak dilakukan!
Itu tidak aman.
Bahkan, saya pikir para
penculik memanggil Anda ke sini,
dan itulah mengapa saya mengikuti
Anda di sini untuk membantu Anda.
Terima kasih banyak, Virendra.
- Tolong jaga dirimu.
Anda bisa bertanya pada Abhay.
Anda bisa menelepon Rishi
atau memberi tahu polisi.
Aku tahu.  Dan terima kasih atas
perhatian Anda.  Tapi kau tahu...
Aku tidak bisa memikirkan apapun
saat aku melihat gadis itu.
Saya mengikutinya.
Anda tahu dia adalah seorang pengemis.
Malishka tidak ada di sana.
Saya seorang ibu.  Saya harap Anda mengerti.
- Tentu.
Saya mengerti.
Tapi jangan khawatir.
Malishka akan pulang.
Saya harap begitu.
Ayo, biarkan aku menjatuhkanmu.
Tidak, terima kasih.  Saya pikir mobil saya sudah siap.
- Oke.
Pengemudi pasti sudah memperbaikinya.  Silakan lanjutkan.
Kamu sudah mati, Lakshmi.
Ya.
Aku tidak akan membiarkanmu, apapun yang terjadi.
Ayah pernah berkata
bahwa orang tidak jahat.
Keadaan membuat mereka buruk.
Dan saya dulu memaafkan
Malishka karena itu.
Aku bahkan berteman dengannya.
Tapi Malishka...
Saya tahu Malishka ingin
memisahkan Rishi dan saya.
Dan saya tidak bisa mentolerir itu.
Saya tidak pernah bisa.
Saya berharap baik
untuk Rishi dan aku
dan hubungan kita.
Tapi, Tuhan, bukan berarti
aku berharap Malishka sakit.
Kamu tahu
bahwa saya tidak melakukan
kesalahan dengan Malishka.
Saya tidak tahu siapa yang membawanya.
Tetap saja, semua orang menyalahkanku.
Tapi aku tidak peduli.
Karena aku tahu Rishi bersamaku.
Dia akan selalu berdiri di sampingku.
Tapi saya khawatir tentang Malishka, Tuhan.
Dia selalu
menganggapku musuhnya,
tapi aku tidak.
Saya tidak pernah berharap buruk untuknya.
Silakan!
Tidak peduli di mana dia...
Tolong jangan biarkan
hal buruk terjadi padanya.
Tolong lindungi dia, Tuhan.
Apa yang ingin Malishka lakukan?
Mengapa dia mengubah sikapnya?
Apa yang akan dia
lakukan dengan Lakshmi?
Apa pun.
Dia membayar saya dengan baik.
Biarkan aku menculik Lakshmi.
Saya akan membutuhkan bantuan Guddu.
Halo!  - Guddu, apa kabar?
Kamu ada di mana?  Apa kamu baik baik saja?
Aku baik.
Nyatanya, saya hebat.
Orang kaya membayar saya dengan baik.
Saya bersinar.
Saya telah menjadi cokelat.
Sama seperti Resi.
Hei, coklat murah.
Anda bahkan tidak akan
tahu kapan Anda akan pergi.
Dan kamu bukan pahlawan.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu membunuh Rishi?
- Saya tidak.
Tapi aku akan
sangat menyakitinya.
Dengarkan aku baik-baik sekarang.
Dengarkan aku.
Jangan membuat kekacauan apapun.
Polisi mengawasimu.
Biarkan mereka.  Saya tidak takut pada mereka.
Kami sudah membuat kekacauan.
Dengarkan aku.  Ada pekerjaan kecil.
Anda perlu mengambil parsel
dan menyampaikan itu.  Hanya itu saja.
Guddu.
Kami akan dibayar dengan baik.
Benar-benar?  - Ya.
Saya telah memutuskan untuk meminta
Rs 40 juta dan membaginya dengan rata.
Apakah Anda pernah
mendengar tentang Rs 20 juta?
Kita akan kaya, bung.
- Tidak apa-apa.
Tapi apa pekerjaan ini yang akan
membuat Anda mendapatkan begitu banyak?
Saya yakin itu pasti
sesuatu yang berbahaya.
Tidak ada yang berbahaya.
Ini adalah pekerjaan yang mudah.  Kami
melakukannya beberapa kali di masa lalu.
Tapi beri tahu saya apa
yang perlu kami sampaikan.
Lakshmi.
Kita perlu menculik Lakshmi
dan bawa dia ke Malishka.
Jangan terkejut.
Itu bisa dilakukan.
Melakukan hal ini.  Temui aku di ruang kerja kami.
Oke?  - Oke.
Tidak ada berita tentang Malishka.
Rishi masih belum tahu
bahwa Malishka telah diculik.
Seandainya dia tahu, dia pasti sudah meneleponku.
Tapi dia tidak menelepon saya.  Itu berarti...
Haruskah saya memberitahunya?
Bagaimana jika dia masih dalam rapat?
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana saya
membuktikan bahwa saya tidak bersalah?
Di mana Malishka berada?
Saya telah memberi Anda informasi.
Lanjutkan sekarang.
Anda tidak perlu tahu
apa-apa lagi.  Lanjutkan.
Haruskah saya menelepon?
- Lakukan.
Halo!
Halo, apakah Anda Lakshmi Oberoi?
- Ya.
Anda sedang mencari Malishka di
disko.  Saya punya beberapa informasi.
Ya, saya datang ke sana.
Saya ingin memberi tahu Anda tentang
Malishka.  Aku tahu di mana dan bagaimana dia.
Iya katakan padaku.  Saya mendengarkan.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
melalui telepon.  Akan ada masalah.
Anda harus datang dan menemui saya.
Dan Anda akan mengetahui
di mana dan bagaimana dia.
Tapi siapa kamu?
Dan bagaimana saya bisa percaya
bahwa Anda mengatakan yang sebenarnya?
Jangan percaya padaku.  Tidak masalah.
Saya pikir Anda adalah wanita yang baik,
dan kamu mengkhawatirkan Malishka.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Tapi jangan beri tahu siapa pun tentang itu.
Saya menelepon Anda mempertaruhkan hidup saya.
Apakah Anda pikir mereka preman lokal?
Mereka adalah bagian dari geng besar.
Saya ingin Anda dan Malishka aman.
Mereka bisa melakukan apa
saja untuk Malishka.  Pikiran itu.
Tidak, saya datang.
Katakan padaku di mana aku harus datang.
Ya, catat alamatnya.
Oke, saya segera datang.
Ballu, kamu telah melakukan
begitu banyak penyamaran.
Anda akan menjadi seorang aktor.
Kamu hebat!
Kemudian rekomendasikan nama saya
ke teater lokal.  Anda punya teman di sana.
Haruskah saya?
Saya akan memainkan Rahwana.
- Oke.
Anda bisa memainkan Hanuman.
Kamu hebat!  Anda meyakinkan dia.
Itu benar.
Dia pasti akan diyakinkan.
Begitulah dia.
Dia mempertaruhkan nyawanya
sendiri untuk menyelamatkan orang lain.
Dan dia menghancurkan hidupnya.
Kita harus memanfaatkan
sifat baiknya.
Jika Anda mengenalnya dengan baik,
yakinkan dia untuk menikah dengan Anda.
Saya tidak ingin menikahinya.
Dia akan menikah dengan malaikat sekarang.
Apakah Anda berubah pikiran?
Apakah Anda kehilangan itu?  Bagaimana
saya bisa menikah dengan orang mati?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Lakshmi akan mati?
- Pelankan suaramu.
Malishka telah membuat
persiapan untuk membunuhnya.
Itu sebabnya saya tidak
ingin menikahinya lagi.
Pembunuhan!  Ballu, aku tidak akan
membunuh siapa pun.  Saya terlalu takut!
Pertama, pelajari cara mengemudi.
Idiot, mengapa kamu berbicara tentang
membunuhnya?  Kita tidak perlu khawatir.
Kita hanya perlu menculik Lakshmi
dan mengantarkannya ke Malishka.
Kami akan mendapatkan uang.
Ayah dan ibunya bisa menangani sisanya.
Kita tidak perlu repot.
Dia adalah Malishka.  Memahami?
Ballu, kamu menyembunyikan
sesuatu dariku.
Anda tidak dapat menyembunyikan apa pun dari saya.
Jika saya mengetahui nanti bahwa
Anda berbohong kepada saya,
Saya tidak akan melakukan apapun.
Biar saya jelaskan.
Apakah Anda kehilangan itu?
Apa aku pernah berbohong padamu?
Katakan apa yang Anda pedulikan.
- Anda.
Apa yang kamu pedulikan?
- Lakshmi.
Tidak, itu bohong.
Kami berdua hanya peduli tentang uang.
Kami akan menculik Lakshmi
dan menyerahkannya ke Malishka.
Kita tidak perlu peduli tentang apa
yang dia lakukan padanya setelah itu.
Tetap saja, katakan padaku apa
yang akan dia lakukan pada Lakshmi.
Pelankan suaramu!  Jangan mengambil nama Lakshmi.
- Oke.
Dia bisa melakukan apapun yang dia mau.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa rencananya
dan apa yang akan dia
lakukan pada Lakshmi.
"Katakan apa yang ingin kamu lakukan."
'Saya ingin menyelesaikan Lakshmi.'
"Saya ingin melakukan hak terakhirnya."
'Memahami?'
"Kupikir kita akan menculiknya
dan menyandera dia."
'Kami akan menghitamkan wajahnya seperti wajahmu...
- Cukup!'
"Tidak semua itu."
'Saya ingin menyingkirkan Lakshmi sekarang.'
'Selamanya.'
"Itulah mengapa saya membayar Anda dengan sangat baik."
"Aku akan membayarmu dengan jumlah
yang besar hanya jika pekerjaannya besar."
'Apa rencanamu?
Bagaimana kita akan melakukannya?'
'Kamu pergi saja dan panggil Lakshmi.'
'Kalau begitu aku akan membunuhnya di sini.'
'Dan kemudian saya akan memberi tahu semua
orang bagaimana Lakshmi menculik saya'
'dan bahwa dia mencoba membunuhku.'
"Aku akan berpura-pura kesal."
'Kalau begitu aku akan memberitahu
mereka bagaimana Lakshmi meninggal'
'secara tidak sengaja
saat aku membela diri.'
'Dan itu dia.
Ceritanya berakhir di sini.'
'Cerita berakhir di sini!  Apakah semudah
itu menculik dan membunuh Lakshmi?'
'Apakah itu mudah?
- Apakah itu mudah atau tidak, saya harus melakukannya.'
'Cukup!  Aku baru saja selesai
dengan dia!  Saya muak dengan dia!'
'Cukup dengan pertengkaran kecil ini.'
'Cukup memfitnah dia dan sebagainya.
Saya baru saja selesai dengan semua ini.'
'Saya telah kalah dalam banyak pertarungan kecil.'
'Aku akan memenangkan
pertempuran terakhir, Balwinder,'
'dan untuk itu, aku akan
melakukan apa saja!'
"Kamu boleh pergi sekarang."
'Lakukan apa pun yang kau
bisa dan bawa Lakshmi kepadaku.'
'Bagus.  Aku akan membawa Lakshmi untukmu.'
"Kamu bisa melakukan apapun
yang kamu mau, tapi ingat satu hal."
'Jika Anda menolak untuk membayar
saya setelah kematian Lakshmi...'
"Aku bersumpah demi Tuhan."
"Saya akan menjadi saksi
resmi dan melapor ke polisi."
'Saya akan memberitahu mereka
bahwa Anda membunuh Lakshmi.'
'Dan kamu akan digantung.
- Membatasi!'
'Tetap dalam batasanmu,
Balwinder Sood.'
'Lakukan pekerjaan itu jika kamu mau.
Jika tidak, Anda bisa pergi.'
'Enyah.'
'Saya membayar Anda begitu banyak!
Semua orang bisa melakukan pekerjaan ini'
'jika saya membayar mereka
dengan sangat baik.  Siapa kamu?'
'Mengapa Anda mengancam saya?'
'Saya katakan, pergi dan lakukan
apa pun yang Anda inginkan.'
'Biarkan aku melihat apa
yang bisa kau lakukan padaku.'
"Dan kamu bisa melihat sisi diriku yang belum
pernah dilihat siapa pun hingga saat ini."
'Apakah Anda ingin melihat itu?'
'Aku sudah melihat aspekmu itu.'
'Lepaskan tanganku.
Aku takut padamu sekarang.'
'Apakah kamu akan melakukannya?
- Ya, biarkan aku menangkapnya.'
'Berada di sini, oke?'
'Ayo, Lakshmi.'
'Aku menunggumu.'
Guddu, saya pikir Malishka telah kehilangan itu.
- Saya juga berpikir begitu.
Kami tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Yang kami pedulikan hanyalah uang.
Selama sepuluh tahun
terakhir, saya telah berpikir
untuk pergi ke Bangkok.
Aku juga akan ikut denganmu!
- Jangan Gila!
Kami akan pergi ke Bangkok dan menghilang
dari sini.  Itu adalah tempat terbaik!
Kami akan mendapatkan pijatan selama enam bulan.
Kami berdua
akan terus dipijat...
Biarkan Lakshmi datang, dan kami akan membawanya ke Malishka.
- Ya.
Kemudian kami akan mengambil tas penuh uang.
Ayo minum sekarang.
- Ayo pergi.
Apakah Anda akan minum yang berwarna-warni?
Siapa kamu?
Lepaskan saya!  Berangkat!
Lepaskan saya!  Tinggalkan aku!
Aku berkata, tinggalkan aku!  Tinggalkan aku!
Resi!
Biarkan aku pergi!
Resi!  Resi!
'Lakshmi'
Ayo, Lakshmi.  Aku menunggumu.
Karena hari ini akan menjadi
hari terakhir dalam hidupmu.
Dan kehidupan baruku akan dimulai hari ini.
Anda akan selesai!